Описание
Это программа шифрования и расшифровывания текста с использованием численных векторов для работы с большими числами. Основные операции включают сложение, вычитание, умножение, деление, возведение в степень и вычисление остатка от деления векторов, что позволяет шифровать и расшифровывать сообщения по алгоритму, напоминающему RSA.

Как это работает
Программа запрашивает у пользователя ввод текстового сообщения для шифрования, которое преобразуется в числовой вектор. Для шифрования используется публичный ключ, состоящий из двух простых чисел и показателя степени, а также различные векторные операции. Для расшифровки сообщения используется вычисление секретного ключа с помощью функции Эйлера.

Основные шаги:

Пользователь вводит сообщение.
Сообщение шифруется через векторные арифметические операции.
Показан зашифрованный текст.
Далее, программа расшифровывает сообщение и выводит исходный текст.
Функционал
Векторные операции: поддержка арифметических операций с большими числами через векторы.
Шифрование и расшифровка: использование модульной арифметики для шифрования сообщений.
Функция Эйлера: применяется для вычисления секретного ключа.
Компиляция и запуск
Требования
Компилятор с поддержкой стандарта C++11 или новее (например, GCC, Clang).
Библиотека стандартных шаблонов C++ (STL).
Компиляция
Используйте следующий команду для компиляции программы:

bash
Копировать код
g++ -std=c++11 main.cpp -o encryption_program
Запуск
После успешной компиляции, запустите программу:

bash
Копировать код
./encryption_program
Программа попросит вас ввести сообщение, после чего выполнит его шифрование и расшифровку.

Пример работы
Копировать код
Введите кодовое слово 
12345
Подождите, идет шифрование

Зашифрованный текст:
748192

Подождите, идет расшифровывание
Расшифрованный текст:
12345
Детали реализации
Программа реализует следующие операции с большими числами:

Сложение и вычитание векторов.
Умножение и деление векторов.
Возведение в степень и нахождение остатка от деления.
Операции построены так, чтобы работать с произвольно большими числами через разложение числа на вектор цифр, что позволяет легко обрабатывать значения, превышающие стандартные целые типы данных.
